A program csészéket rajzol.

Az input mezőkbe a csésze méreteit adhatjuk. A felső három a csésze és a fogója méretét adja meg,
az alsó három a tányér méreteit.

Első mező: szélesség
Második mező: magasság
Harmadik mező: mélység

Természetesen csak 2 dimenziósan rajzoljuk le, de a térfogat és felszin számitásához
szükségünk van mind a 3 dimenzióra.

Gombok:

Randomize: véletlenszerű méretekkel generál egy csészét

Change size: az input mezőkben megadott értékek alapján generál egy csészét
Itt figyelni kell a méretarányokra: a szélesség érték felénél nagyobbnak és a kétszeresénél kisebbnek
kell lennie a magasság és mélység értékeknek, és a második szélességnek is, a második magasság és mélységet
a második szélességhez viszonyitjuk.

Save: a program egy fájlba kimenti a csészénk adatait

Load: a program egy fájlból betölti a csészénk adatait

Delete: a program egy kiválasztott fájlt kitöröl

?: a program súgója

Nézet gombok:

Side view: (alapértelmezett) a csészét oldalnézetből rajzoljuk le

Top view: a csészét felülnézetből rajzoljuk le

Under view: a csészét alulnézetből rajzoljuk le

Ezek mellett a program kiszámolja a csésze felületét és térfogatát (nem teljesen pontosan)

